Hola, si os digo que soy una
hamburguesa,
¿cómo te quedas?
Wow.
Las review
[Música]
mini.
En realidad del vídeo de hoy no tiene
nada que ver con ser una hamburguesa,
pero me apetecía decirlo. Me como mi
caca. El vídeo de hoy es sobre una chica
noruega que se cree que es un gato. Sí,
pero pero pero pero pero pero pero pero
no es de broma, realmente se lo piensa,
va con orejitas de Neco Kawai, pero no
es en plan de que haga la tontería de
ñan ñan, no, realmente se cree es como
es como transexual pero versión especie
transespecies.
[Música]
¿Por qué es mira? ¿Por qué el mundo es
así? Oye, mi hamburguesa. Wow. Wow. Wow.
Por si no lo sabíais, una parte de mi
familia vive en Noruega y yo pues sé
perfectamente lo que estas cosas quieren
decir. Vale, de hecho, el título dice
hot y fail art, esto quiere decir e me
como mi caca. No es coña, no tengo ni
[__] idea hablar noruego a pesar de que
tengo familia allí, ¿vale? Me gustaría
saber hablar noruego, pero no lo sé. Y
se hace llamar Nano, como el iPod Nano,
solo que versión versión maxi.
Ah, mis chistes. Y vamos a ver lo que
tiene que decir esta señorita. Me llamo
Nano, 20 años. He sido un gato toda mi
vida. Obviamente se le ve, se le ve o
más bien se ha comido gatos toda su
vida, que también es otra posibilidad.
¿Qué [__]
[Música]
pensaba que le estaban metiendo los
ruidos de fondo y es ella la que está
haciendo el miau. Miau. Me di cuenta de
que era un gato como tenía 16 cuando los
doctores y los psicólogos se dieron
cuenta de que había una cosa en mí. Sí,
un retrasito importantito. Aquí enfocan
al a los peluches, que esto no tiene
nada de gato, o sea, es un peluche de
[__] Y esto esto es una waifu, ¿por
qué no tiene das waifu aquí? En mi
nacimiento hubo un defecto genético.
Vaya historia más traumática. Más
traumática que la historia de Stephen
Hawking. Por cierto, esa peli es
horriblemente traumática. Oh, el defecto
genético. Oh, oh, Dios. Los gatos
también tienen piercings al parecer. Y
los gatos también se hacen el el
eyeliner y se ponen rimmel también y
también se ponen botas. Ella es el gato
con botas y va ahí con la cola porque
quiere ser un gato. Le pregunta a la
reportera en su
Es que es tan ridículo que la gente
haga, o sea, que se pierda el tiempo en
hacer un reportaje a este personaje.
Bueno, en fin. La reportera le pregunta,
"¿Qué puedes ver y oír que yo no pueda
porque no somos de la misma especie?" Y
la chica puede ver maletas rodando por
el suelo. Ah, las llaves haciendo
ruiditos en los bolsillos. Ah, que eso
es algo que no podemos ver ni oír el
resto de humanos. Yo es que voy por los
aeropuertos y cuando mira el resto de
gente que va con las maletas no lo veo.
Hay como una cosa que me nubla la vista
y digo, "Uy, ¿dónde está tu maleta?" No,
no, no la veo. No. Y las llaves haciendo
clin clin en los bolsillos. La mayoría
de llaves van bastante apretujadas en
los bolsillos. Y si no van en los
bolsillos. Y si van en el bolso y eres
una mentirosa porque lo eres. Dios, el
Señor. Este señor pasa por aquí detrás
en plan de [__] loca. Está haciendo
increíble. está haciendo
[Música]
y dice, "¿Qué ha pasado? Hay un perro
ahí."
A veces, cuando veo perros por la calle,
les hago
es por su comportamiento y mi instinto
es automáticamente hacerles.
Esta se miró el tutorial de cómo ser un
vampiro me da a mí, ¿eh? Lo peor es que
está clasificado como mascotas de
animales.
[Música]
Esto ya me ha matado. Este vídeo
clasificado como mascotas y animales.
Quien haya puesto la categoría se merece
un aplauso, pero solo uno. Dios. Y la
gente se está partiendo el culo mientras
la ve hacer el imbécil. Los chinos que
van por aquí están en plan de Dios, qué
retraso. ¿Has nacido así? Sí, he nacido
así porque gato se nace, no se hace. y
nacido en las especies equivocadas. Sí,
es verdad. Naciste como humana y
tendrías que haber nacido como, no sé, o
Snorlax. Así tendrías que haber nacido.
Odio el agua.
Una cosa, si esta chica dice que es un
gato, lo hace con tíos o lo hace con
otros gatos.
Qué asco. Vale. Qué asco. El agua es
como el instinto de lavarte a ti misma
en la cara y cosas, pero yo no me lavo
nunca porque mira, se come su caca.
¿Qué hace? ¿Qué hace? Y que se limpia
con su propia saliva. Es obvio que soy
un gato cuando empiezo a hacer, o sea,
cuando empiezo a ronronear y a hacer
miau.
¿Qué hace? ¿Qué hace? ¿Qué hace? Me
imagino cada paso que da es como pum.
Pum. Como pare que así con el vaso de
agua. Pum.
Camina cuatro patas. La cuestión es que
los gatos caminan con sus con sus pies,
¿no? Con sus pies delante y las rodillas
de atrás. En fin. ¿Qué hace?
¿Qué? O sea, ¿qué clase de padres tendrá
esta mu qué hace con su cara? ¿Qué [__]
hace? Le preguntan
¿Cuál es la ventaja de ser un gato? Uh,
pues de ser un gato seguramente tendré
unas cuantas. Bueno, siempre es mejor
ser humano, ¿no? Tienes más derechos y
inteligencia y esas cosas. Esta
claramente haado la inteligencia a los
gatos que es
y responde, puedes escuchar mucho mejor
que la gente normal y puedes ver mucho
más. Ah, sí, sí, sí. Me siguen
impresionando los cuatro piercings que
tienen en los labios, de verdad. Te
concentras en cosas que la gente normal
no puede, porque para hacer esto hay que
tener muy poca vida. Puedo ver bien en
la oscuridad. Eso ocurre cuando los
padres la encerraban todos los días en
plan de, sabéis, el típico hermano
gemelo monstruo que en las películas lo
guardan en el sótano, pues ella es la
hija monstruo que la guardaban en el
sótano y así desarrolló su vista
nocturna. O también lo pudo desarrollar
jugando Tom Clansis. Puedo ver mejor en
la oscuridad que a la luz del día. Eso
no es un problema. Vale, gracias.
Miau.
Puedes ver animales fuera en la
oscuridad.
como ratones. Sí.
Miau. Quiero pensar que lo de esta tía
es una coña, pero lo peor es que conozco
a varias personas que son así de
inteligentes, ¿vale? Entonces, no sé si
puedo pensar que esto es de coña
sabiendo lo que sé. He visto demasiado
mundo ahí fuera.
He visto cosas. En ocasiones
veo gatos. He estado corriendo detrás de
animales que pueden ser vistos en la
oscuridad. Ah, como mi retraso. Le
pregunta, "¿Alguna vez has conseguido
[__] un ratón?" Y dice, "Lo he
intentado, pero nunca he conseguido
casar uno." Hombre, viendo esta papada
de George Lucas, yo diría que eso es
mentira. Protesto. Me imagino si lo
hubiera cazado, si hubiera conseguido
comérselo, porque los gatos se los
comen, obviamente. Dios, el mejor amigo.
¿Cómo debe ser mejor amigo de esta
persona? ¿Creéis que follan o o el tío
se tiene que disfrazar de gato? Miau.
Tiene algo llamado personalidades y una
de ellas es un gato.
Mátame, por favor. No merezco seguir
soportando esto.
El amigo está intentando acercarse a
ella de cualquier forma y cualquier
excusa de [__] Vale, vamos a ver qué
dice el amigo. Una de sus
personalidades. Es un gato. Oh, Dios, el
flequillazo. Así que tú has sido un gato
desde tu nacimiento, pero él se ha hecho
un gato.
Miau.
Él es humano, pero tiene algo en su
cabeza que es un gato. Y yo he sido
nacida, he nacido como un gato. Sí,
vamos. Se ve, se ve, se ve. Oazo.
Dios, el amigo. Tú y Nano habláis en
lenguaje de gatos. Os maulláis unos a
otros. La reportera también tiene unas
preguntitas que es para dar un aplauso.
A ver cuál es la respuesta.
Eh,
ha dicho que sí.
Ha dicho que sí. El mundo se va a la
[__]
De repente empieza a maullar o ella lo
hace y entonces nos respondemos el uno
al otro en lenguaje de gato y entonces
viene alguien con dos deditos de frente
y nos pega a los dos para que no
suframos más en este horrible mundo que
no nos comprende comprende por ser
gatos.
Miau. ¿Cómo se dice el lenguaje de Cato?
Vamos, vamos. Básicamente,
[Música]
Dios, mirad su cara. Es que lo voy a
poner en cámara lenta, por favor. Lo voy
a poner en cámara lenta, solo para que
veáis su Por favor, mirad esto, eh. Voy
a subir el volumen y todo.
Uy,
su lenguaje de gato ha [__] mi
micrófono.
¿Lo estáis escuchando? No.
Miau miau miau miau
miau miau miau m. Y entonces después de
decirlo le mira la cara de la reportera
en plan de
ha colado. Dios, la cara de la
reportera. El otro asiente y la cara
reporteras en plan de Oh, Dios mío. Y lo
has entendido y dice el otro, lo he
entendido. Sí, sí. Y está en plan de
después de la violación es cansado, pero
te consigues acostumbrar a vivir con los
instintos de gato y actos de gato. Dice
tú en cámara lentas, incluso mejor. Eh,
[Música]
mi psicólogos me dijo que puedo que
puedo crecer y librarme de ella, pero lo
dudo. He sido un gato toda mi vida.
Uy, por eso llevo un trozo de algodón
colgando del culo, porque soy
definitivamente un gato.
Como os he dicho, me gustaría pensar que
esto no es real, pero desgraciadamente
lo es. Como todas las atrocidades que
podemos ver en el mundo, parece que no
es verdad, pero el retrasito humano
siempre llega a más. Obviamente su amigo
solo le sigue el rollo para ver si le
puede meter el churro, para ver si puede
mojar la salchichita en su salsa. por
eso lo hace básicamente.
[Música]
Bueno, a estos días, espero que os haya
gustado mucho el vídeo de hoy. Si os
gustó y queréis que haga reviews de más
gente super what the fuck de internet,
pues no olvidéis decírmelo, ponerme en
los comentarios qué cosas queréis que
haga review y darle like al vídeo.
Además, estoy haciendo una promoción y
es que si te suscribes a mi canal,
automáticamente te llega un diccionario,
gato español, español gato, ¿vale? Para
que puedas comunicarte con otros gatos o
con chicas así de inteligentes y chicos
así de inteligentes también.
Y además, si das like, automáticamente
te llega un gato. Y si ya tienes gatos,
pues te llega otro más, no te preocupes,
para que te devoren todos cuando te
mueras. Y así como siempre, hasta
mañana, gatitos míos. No, gatitos míos,
no. Amiguitos míos, gatitos míos, suena
horrible, fatal. Yeah.